# Проект по Структури от данни

### Йерархия от контейнери

Да се реализира хетерогенен свързан списък от състоящ се от n контейнера. Числото
n се въвежда от потребителя. Всеки контейнер може да е шаблон на двусвързан
списък, стек или опашка и притежава операция bool member(T const& x), която
проверява дали даден елемент x се среща в контейнера.

За хетерогенния списък да се реализира следната функционалност:
1. Нека е даден файл с n реда от цели числа, да се реализира извличане на всеки
ред от файла и въвеждане на числата в него в съответен контейнер. Числата
предназначени за един контейнер се намират на един ред, а в началото на
реда е отбелязан вида на съответния контейнер
2. За всеки от контейнерите да се поддържат подходящи функции за включване и
изключване на елементи
3. Да се реализира проверка дали даден елемент се среща в някой от елементите
на хетерогенния списък.
4. Да се реализират функция за добавяне на елемент към хетерогенния списък
реализираща равномерно разпределение на елементите (load balancing) —
елементът да се добавя към контейнера с най-малка големина.
5. Да се напише функция, която проверява дали в контейнер се среща елемент,
отговарящ на дадено условие, като условието е дефинирано като using
Condition = bool (*)(T const&);
6. Да се напише функция за филтрация, която изтрива от всички контейнери в
хетерогенния списък всички елементи отговарящи на дадено условие.
7. Да се напише функция, която сортира (поотделно) всички контейнери в
хетерогенния списък. Могат да бъдат използвани помощни структури, ако е
нужно.
8. Да се реализира функция визуализираща съдържанието на хетерогенния
списък по подходящ начин.
9. Да се реализира подходящ итератор, който обхожда елементите на
сортираните контейнери от хетерогенния списък във възходящ ред, като
прескача между контейнери когато е нужно така, че при обхождане да се
получи монотонно растяща редица от числа.
10. Да се реализира функция която търси даден елемент x във вече сортираните
контейнери в хетерогенния списък и връща итератор към първата позиция на
която се среща елемента или невалиден итератор, ако в списъка няма
контейнер, в който да има такъв елемент.
11. Да се напише функция, реализираща обратното записване във файл на
променения хетерогенен списък, в същия формат, който се използва за
извличането му.
